## Описание проекта

Проект "Персональный склад". В конечной стадии предполагает сервис, с помощью которого инженеры-ремонтники разной
техники смогут отслеживать наличие техники у них на складе, без использования сложных CRM систем. Предполагается
использование небольшими сервисами или частными лицами. В частности сервис будет полезен мастерам, которые
покупают/ремонтируют/продают технику самостоятельно.

## UI

### Технологический стек

- Aiogram
- Логирование
- Pytest
- Docker

### Функциональность

1. Главная страница.
    - Перейти к складу, показать весь товар в наличии.
    - Товары которые на доставке.
    - Товары в продаже.
    - Товары по категориям.
    - Добавить товар
    - Дополнить информацию о товаре
    - Удалить товар
    - Финансовые показатели

2. Добавление товара
    - Наименование
    - Дата поступления
    - Цена покупки
    - Примерная цена продажи
    - Фото (Не более 5шт)
    - Комментарий
    - Место покупки

3. Удаление товара
    - Дата продажи
    - Цена продажи
    - Место продажи
    - Цена ремонта

## Backend

### Технологический стек

- Python
- Fastapi
- Pydantic
- SQLAlchemy
- PostgreSQL
- Docker
- Pytest
- Логирование
- JWT
- Автоматическая документация API (Swagger, Redoc)
- Prometheus
- Grafana

### Функциональность

1. Модели данных.
    - Типы товара
    - Товары
    - Пользователи
2. API.
    - Конечные точки для создания, чтения, обновления и удаления данных о товаре.
    - Конечные точки для добавления и просмотра данных о товаре.
    - Аутентификация и авторизация пользователей.

### Инфраструктура

- Настройка окружения разработки с использованием Docker.
- Документация по развертыванию и запуску бекенда.

## Общая функциональность

1. Возможность просмотра товара в наличии.
2. Возможность просмотра финансовых показателей.
    - На какую сумму закуплен товар
    - На сколько увеличился/уменьшился оборот за последний месяц.

## План работы

1. Разработка UI.
    - Макет в Figma
    - Взаимодействие с API
    - Разработка авторизации и ролей
    - Тестирование и отладка
2. Разработка Backend.
    - Создание моделей и API
    - Разработка аутентификации и авторизации
    - Тестирование и отладка
3. Интеграция UI и Backend.
    - Проверка взаимодействия между UI и Backend
    - Разрешение возможных конфликтов
4. Тестирование всего приложения.
5. Документация и настройка CI/CD.
6. Деплой на боевой сервер.

